+++
title = "सरिकि बेशाय निदि चालदा नेँडु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मङ्गळकौशिक"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10252&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मङ्गळकौशिक  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1184-3  
सम्पुटमु - 21-435
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

सरिकि बेशाय निदि चालदा नेँडु    
यिरवायँ बनुलॆल्ल निँकनेल माटलु    
॥पल्लवि॥    
बयलुवण्टिदॆ नापट्टि ननॆन्नडुमु    
बयलुपन्दिलि नीपलुकुलॆल्ला    
नयमैनकुचमुलु नावि कॊण्डलवण्टिवि    
दयलेनि नीमनसु तगुरातिवण्टिदि    
॥सरि॥    
निण्डिननातुरुमुन नॆरुलॆल्ला वङ्कले    
चण्डियै नीमेनॆल्ला चन्द्रवङ्कले    
पण्डिननामोवि इदॆ पैपैने कडुँदीपु    
दण्डिनीविनयमुलु तरितीपुले    
॥सरि॥    
मॆऱुँगुवण्टिदिवो मिञ्चयिननामेनु    
मॆऱुँगुवण्टिदॆपो नीमेँटिवलपु    
नॆऱि श्रीवेङ्कटेश्वर नीवे ननुँ गूडितिवि    
तऱितोडँ जवुलाय तगिननीरतुलु    
॥सरि॥
</details>
